Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/kcminput.po
Languages: ja, ko

source: &General
ja: 一般(&G)
ko: 일반 설정(&G)

source: If you are left-handed, you may prefer to swap the functions of the left and right buttons on your pointing device by choosing the 'left-handed' option. If your pointing device has more than two buttons, only those that function as the left and right buttons are affected. For example, if you have a three-button mouse, the middle button is unaffected.
ja: あなたが左利きなら'左利き'オプションを選択して、ボタンの機能を入れ替えた方が好ましいでしょう。ポインティングデバイスが二つよりも多くのボタンを持っている場合にはこのオプションは左と右のボタンのみが入れ替わるだけです。例えば、三つボタンマウスを使っている場合中ボタンは影響を受けません。
ko: 만약 왼손잡이면 '왼손잡이'옵션을 이용하여 마우스와 같은 포인팅 장치의 왼쪽 단추와 오른쪽 단추를 전환하는 기능을 이용하실수 있습니다. 만약 포인팅 장치에 두개 이상의 단추가 있다면 이러한 기능은 왼쪽과 오른쪽 단추에만 적용됩니다. 예를 들어 3 단추 마우스를 이용한다면 가운데 단추는 이 기능이 적용되지 않습니다.

source: The default behavior in KDE is to select and activate icons with a single click of the left button on your pointing device. This behavior is consistent with what you would expect when you click links in most web browsers. If you would prefer to select with a single click, and activate with a double click, check this option.
ja: KDEの標準設定ではポインティングデバイスによる左ボタンのシングルクリックでアイコンの選択と同時にアクティブ化も行われます。これは多くのWEBブラウザでリンクをクリックしたときの振舞と同じです。もしシングルクリックでは単にアイコンやファイルを選択するだけにし、それらを開くためにはダブルクリックを必要とするようにしたければ、このオプションを指定して下さい。
ko: KDE에서 기본적인 동작은 포인팅 장치에서 왼족 단추를 한번 클릭하면 아이콘을 선택하고 활성화합니다. 이 동작은 대부분의 웹브라우저에서 링크를 클릭할때와 동일한 기능을 합니다. 만약 한번 클릭으로 선택하고 두번 클릭으로 활성화하고자 한다면 이 옵션에 체크하십시오.

source: Activates and opens a file or folder with a single click.When this option is checked, the shape of the mouse pointer changes whenever it is over an icon.
ja: このオプションを有効にすると、シングルクリックでファイルやフォルダが開きます。また、マウスポインタがアイコンの上にくると自動的にポインタの形が変わるようになります。

source: If you check this option, pausing the mouse pointer over an icon on the screen will automatically select that icon. This may be useful when single clicks activate icons, and you want only to select the icon without activating it.
ja: このオプションを指定するとマウスポインタをアイコン上で停止させることでそのアイコンは自動的に選択状態になります。これは「シングルクリックでアクティブ/オープン」オプションを有効にしている場合に、単にアイコンを選択するだけで開きたくない時に便利でしょう。
ko: 이 옵션에 체크하면 화면에서 아이콘 위에 마우스 포인터가 위치했을때 아이콘이 자동으로 선택되도록 하는 기능입니다. 이 옵션은 한번 클릭으로 아이콘을 활성화할때 매우 유용한 옵션이며 활성화할 필요없이 아이콘을 바로 선택할 수 있습니다.

source: If you have checked the option to automatically select icons, this slider allows you to select how long the mouse pointer must be paused over the icon before it is selected.
ja: アイコンの自動選択を指定している場合、このスライダーを使ってどの位の時間停止していたら選択と見なすかを調整することができます。
ko: 만약 자동으로 아이콘 선택 옵션을 체크했다면 이 슬라이더를 이용하여 아이콘을 선택하기 전에 얼마동안 위치해있을 것인지를 설정할 수 있습니다.

source: Show feedback when clicking an icon
ja: アイコンをクリックした時に視覚的なフィードバックを表示します
ko: 아이콘을 클릭할때 피드백을 보여줍니다

source: Use high-visibility large cursor
ja: 見やすい、大きなカーソルを使用
ko: 보기 쉽도록 큰 커서 이용

source: &Advanced
ja: 詳細(&A)
ko: 고급 설정(&A)

source: Pointer Acceleration
ja: 加速
ko: 포인터 가속

source: This option allows you to change the relationship between the distance that the mouse pointer moves on the screen and the relative movement of the physical device itself (which may be a mouse, trackball, or some other pointing device.)<p> A high value for the acceleration will lead to large movements of the mouse pointer on the screen even when you only make a small movement with the physical device. Selecting very high values may result in the mouse pointer flying across the screen, making it hard to control!<p> You can set the acceleration value by dragging the slider button or by clicking the up/down arrows on the spin-button to the left of the slider.
ja: このオプションではスクリーン上のマウスポインタの移動とポインティングデバイス(マウス、トラックボール、その他の機器)の物理的な動きの関係を変更することができます。加速に大きな値を設定すると、ポインティングデバイスの少しの動きでも、マウスポインタは大きく移動するようになります。非常に大きな値を設定するとマウスポインタはスクリーンを飛び回る程になり、制御するのが難しくなります! 加速の値はスライダーを移動させたり、スライダー左側のスピンボタンの上下の矢印をクリックすることで設定できます。
ko: 이 옵션은 화면에서 마우스 포인터가 움직이는 거리와 물리적인 장치 ( 마우스, 트랙볼 또는 다른 포인팅 장치등등)의 움직인 거리간의 관계를 변경할 수 있도록 합니다. <p> 가속이 큰 값을 가지면 물리적인 장치가 조금만 움직여도 화면에서 마우스 이동 범위가 커집니다. 매우 큰 값을 가지면화면에서 마우스 포인터의 움직임이 크기 때문에 제어하기가 매우 힘들것입니다.<p>슬라이더 단추를 끌거나 슬라이더 왼쪽에 있는 스핀 단추의 상하 단추를 눌러 가속 값을 변경할 수 있습니다.

source: Pointer Threshold
ja: しきい値
ko: 포인터 최소 이동 길이

source: pixels
ja: ピクセル
ko: 픽셀

source: The threshold is the smallest distance that the mouse pointer must move on the screen before acceleration has any effect. If the movement is smaller than the threshold, the mouse pointer moves as if the acceleration was set to 1X.<p> Thus, when you make small movements with the physical device, there is no acceleration at all, giving you a greater degree of control over the mouse pointer. With larger movements of the physical device, you can move the mouse pointer rapidly to different areas on the screen.<p> You can set the threshold value by dragging the slider button or by clicking the up/down arrows on the spin-button to the left of the slider.
ja: しきい値は加速の効果が現れるために必要な、マウスポインタの画面上での最小の移動距離です。もし移動距離がしきい値より小さいと、マウスポインタの動きは加速の値に'1X'がセットされたかのようになります。これにより、ポインティングデバイスを小量動かしている間は―加速されないので―マウスポインタはスクリーン上で細かなコントロールが可能となり、一方で大きく動かすことにより、マウスポインターを素早くスクリーンの別の領域に移動させることが出来るようになります。スライダーボタンを移動させたり、スライダー左側のスピンボタンの上下の矢印をクリックすることでしきい値を設定することができます。
ko: 이동 최소 거리는 가속 값을 적용하기 전에 화면에서 마우스 포인터가 움직여야하는 최소 이동 거리를 뜻합니다. 만약 이동거리가 이동 최소 거리보다 적다면 마우스 포인터는 설정된 가속값인 1X로 이동합니다.<p>그러므로, 물리적 장치를 적게 움직여야 할 경우에 마우스 포인터를 세부적으로 제어할 수 있도록 합니다. 물리적 장치의 더 큰 이동으로 화면에서 다른 영역으로 마우스 포인터를 더 빨리 이동시킬 수 있습니다. <p>슬라이더 단추를 끌거나 슬라이더 왼쪽에 있는 스핀 단추의 상하 단추를 이용하여 최소 이동 거리를 설정할 수 있습니다.

source: Double Click Interval
ja: ダブルクリックの間隔
ko: 두번 클릭 간격

source: ms
ja: ミリ秒

source: The double click interval is the maximal time (in milliseconds) between two mouse clicks which turns them into a double click. If the second click happens later than this time interval after the first click, they are recognized as two separate clicks.
ja: "ダブルクリックの間隔"とは、二つのクリックを一つのダブルクリックと見なす、(ミリ秒単位の)最大の時間間隔です。もし二つ目のクリックが一つ目のものよりここで指定した時間よりも後だった場合には、それらは別々のクリックとして認識されます。
ko: 두번 클릭 간격은 두번 클릭할때 두번 클릭으로 인식하기 위한 최대 설정 시간(밀리초 단위)입니다. 만약 두번째 클릭이 첫번째 클릭한후 여기서 설정한 시간 후에 발생한다면 그러한 클릭은 별도의 클릭으로 인식합니다.

source: Drag Start Time
ja: ドラッグ開始までの時間
ko: 끌기 시작 시간

source: If you click with the mouse (e.g. in a multi-line editor) and begin to move the mouse within the drag start time, a drag operation will be initiated.
ja: マウスで(例えばマルチラインエディタ内で)クリックしてから"ドラッグ開始までの時間"以内にマウスを動かすとドラッグ処理を開始します
ko: 마우스를 클릭한 후(에를 들어 다중 라인 편집기) 끌기 시작 시간 안에 마우스를 이동하면 끌기 동작이 초기화됩니다.

source: Drag Start Distance
ja: ドラッグを開始する距離
ko: 끌기 시작 거리

source: If you click with the mouse and begin to move the mouse at least the drag start distance, a drag operation will be initiated.
ja: マウスでクリックしてから"ドラッグを開始する距離"以上マウスを移動するとドラッグ処理を開始します
ko: 만약 마우스를 클릭하고 최소한 끌기 시작 거리에서 마우스를 이동하면 끌기 동작이 초기화됩니다.

source: Mouse Wheel Scrolls By
ja: マウスホィールのスクロール

source: lines
ja: /行数

source: If you use the wheel of a mouse, this value determines the number of lines to scroll for each wheel movement. Note that if this number exceeds the number of visible lines, it will be ignored and the wheel movement will be handled as a page up/down movement.
ja: もしあなたがホィールマウスを使っているならこの値にホィールの動きに対するスクロール行数を指定します。もしこの数字が見える範囲の行数を越えているとその越えている分は無視され、単にページアップ/ダウン移動と同じに扱われることに注意して下さい。

source: KDE must be restarted for the cursor size change to take effect
ja: カーソルの大きさの変更はKDEを再起動するまで効果が現れません
ko: KDE는 커서 크기를 적용하기 위해 재시작해야 합니다.

source: <h1>Mouse</h1> This module allows you to choose various options for the way in which your pointing device works. Your pointing device may be a mouse, trackball, or some other hardware that performs a similar function.
ja: <h1>マウス</h1> このモジュールでは、ポインティングデバイスの動作の設定を行うことができます。 対象となるのはマウスや、トラックボール等、その他同等の機能を持つハードウェアです。
ko: <h1>마우스</h1>이 모듈에서 포인팅 장치 동작 방법에 대한 다양한 옵션을 선택할 수 있습니다. 포인팅 장치는 마우스나 트랙볼이나 비슷한 기능을 하는 다른 하드웨어 장치입니다.

source: Form1
ja: フォーム1

source: Button Mapping
ja: ボタンのマッピング
ko: 단추 매핑

source: &Right handed
ja: 右利き(&R)
ko: 오른손잡이(&R)

source: &Left handed
ja: 左利き(&L)
ko: 왼손잡이(&L)

source: Icons
ja: アイコン

source: &Single-click to open files and folders
ja: シングルクリックでファイルやフォルダのオープン(&S)

source: &Change pointer shape over icons
ja: アイコン上でポインタの形状を変える(&C)
ko: 아이콘 위에 마우스 포인터가 위치했을때 커서 모양 변경(&C)

source: &Double-click to open files and folders (select icons on first click)
ja: ダブルクリックでファイルやフォルダのオープン(&D)(最初のクリックではアイコンの選択)

source: &Visual feedback on activation
ja: アクティブにする時視覚的なフィードバックを表示(&V)
ko: 활성화할때 시각적인 피드백(&V)

source: &Large cursor
ja: 大きいカーソル(&L)
ko: 큰 커서(&L)

source: &Automatically select icons
ja: 自動的にアイコンを選択(&A)
ko: 아이콘 자동으로 선택(&A)

source: Delay:
ja: 遅延:
ko: 지연 시간:

source: Long
ja: 長い

source: Short
ja: 短い
